أشعر بك يا أخي.
إخفاء...
...خلف عباءتك.
حان الوقت لتستحق مكانك.
لا يزال صغيرًا جدًا بحيث لا يستطيع مواجهتي وجهاً لوجه.
استخدم الكهف!
أنت تقاتل بغضب.
أنا أقاتل مثل أبي.
أنت لست الأب، أنت ديك!
هل تستسلم؟
أبداً!
جيد.
ما زلت على قيد الحياة يا أخي.
لا يزال هناك الكثير لإثباته...
...لإظهار من أنت.
أنا ياوتجا.
ليس بعد.
هل تحمل سيفك يا كوي؟
لا.
التقطه!
هل احتفظت بهذه اللعبة؟!
أنت تتذكر ما حدث...
لقد فقدت نابي!
وأنت أنقذت حياتي.
لقد حميتني.
تعال الى هنا.
لقد أصلحتها لك.
لا تفجر نفسك.
اليوم تقطع عهداً...
...كما فعل أسلافنا من قبلكم.
لكسب مكانك في العشيرة...
...عليك أن تختار فريستك.
أحضرها إلى المنزل...
...أو لا تعود أبداً.
انتظر - ارجع!
جينا.
كوكب الموت.
موطن الكاليسك الذي لا يُقهر.
حتى أبي يخشاه.
إذن، ستكون الكاليسك جائزتي.
أبي يناديني بالأضعف...
...لذا يجب عليّ قتل الأقوى.
الفشل يعني الموت.
إذن لن أفشل.
لا يمكنني السماح بذلك.
أقسم بنذري.
أقسمت!
أب.
أرحب بكم بكل فخر.
لماذا لا يتم ذلك؟
إنه يستحق الصيد.
إنه نقطة ضعف عشيرتنا...
...يجب التخلص من نقاط الضعف.
سيحضر معه الكاليسك إلى الوطن.
حماقة.
إنه قزم.
كان عليك أن تفعل ذلك وهو نائم.
اقتله!
الآن!
لن يكرمنا إلا بعد موته.
أب.
أين؟
كن شجاعاً يا أخي.
أب!
أين!!!
أن يغفر الضعف...
...هو إظهار الضعف.
لا! يا أبي، لا!
أحضر سيفك!
أين!!!
تم بدء عملية الإطلاق.
أحضرها إلى المنزل.
لماذا؟
يصطاد اليوتجا بمفردهم.
ماذا حدث لساقيك؟
هل رأيت الكاليسك؟
مفيد...
هل تحب الأدوات؟
سأستخدمك أيها الأداة.
لا أريد الذباب.
اسمي ديك.
والآن تحدث بهذه الطريقة.
كم مضى عليك هنا؟
من سيأتي؟
الحساسية ضعف.
يجب أن آكل.
ما هذا المخلوق؟
إذن سيصبح طعامي أيضاً.
أداة هادئة!
أنت تستسلم بسهولة بالغة.
كاليسك؟
عندما طعنت رأسه بسيفي،
واندفع دمه على وجهي.
هذا اللحم ليس حلواً.
ليس لدي عشيرة!
لا عشيرة.
كان لي أخ.
قتله والده.
الحزن ضعف.
أنا هنا من أجل كاليسك.
لماذا أنت هنا؟
يجب أن تكون قادراً على البقاء على قيد الحياة بمفردك.
تيسا هي أختك.
والساقين.
ابحثي عن أختك.
تشرق الشمس.
دعنا نذهب.
يصطاد اليوتجا بمفردهم.
أنت أداة.
لسنا داخل الشجرة الآن.
كاليسك؟
إنها تشرب هنا.
هل يشرب هنا؟
أنت أداة عديمة الفائدة إن لم تتكلم.
كان أخي يحميني.
لا يمكن أن يكون للعشيرة أي نقطة ضعف.
سأريهم قوتي.
ذئب.
لا بد أن هذا القائد قاتلٌ بارع.
سأبحث عنه أيضاً.
أرى...
لكنني سأكون القائد
الذي يقتل أكثر من غيره.
عرين الكاليسك؟
من هم؟
أصبح المشي أسهل الآن.
لا.
أصبح المشي أسهل بالنسبة لي الآن.
سأتذكر هذا أيضاً...
اليوم أصبحتُ ديك الياوتجا.
سأحترم كوي...
عندما أحضر الكاليسك إلى المنزل.
ثم أتذوق طعم الانتقام.
ستكون أنت أول من يرى جائزتي.
إنه لشرف عظيم.
لك.
ماذا؟
لقد جئت إلى هنا من أجل الكاليسك.
تريد جائزتي.
أين الكاليسك؟
أنا أستغلك أيها الأداة، أنت لا تستغلني!
أنا أستخدمك!
أين الكاليسك؟
عندها سيكون موتي مشرفاً.
اتصلي بأختك.
لا أحد يستطيع إيقافي.
أنقذ نفسك أيها الأحمق!
يا تول، انزع هذه الأشياء!
أنتِ لستِ ثيا.
أطلق سراحي!
أنت أداة معطوبة أخرى!
قم بإزالة هذه!
وإلا سأمزق عمودك الفقري
وأسحق جمجمتك!
أنت لا شيء. مجرد جهاز.
صُنعت هذه الأدوات من قبل الآخرين للقيام بعملهم نيابة عنهم.
لقد خنتني!
لقد وثقت بك.
لا أحب هذه الأدوات.
أنا آسف. أختي -
لا أحب أختي أيضاً.
أخبر الأداة أنك تسأل عن الجهاز.
إنه يسأل عن الجهاز.
إنها لعبة أطفال.
لكن لنفترض أنها خريطة.
أخبر الأداة أن تنظر إلى الداخل.
هل كانت تلك لعبة للأطفال؟
أطفال اليوتجا!
رن ديك!
انطلق... انطلق!
أدخل إحداثيات الوجهة، كوي.
لقد أنقذتني يا أخي.
ذئب.
كاليسك.
طفل كاليسك.
لقد جئت لإنقاذك.
ذئب.
ثور البيسون العظمي.
ليس بعد...
ثيا.
كاليسك!
طفل كاليسك!
لقد أمسكوا بأمها!
أنت تحرر الكاليسك.
أحصل على جائزتي.
أخبرني أنت.
هذا ليس ملكك.
ليس بعد.
هل أتيت إلى هنا للانتقام؟
لقد جئت لأخذ عباءتي.
ما هذا؟
لقد انتهيت من مهمتي.
هذا هو جائزتي.
أنت تُلحق العار بعشيرتنا...
وكذلك فعل كوي.
تخلص منه.
ربما نجا الابن الصحيح.
أعطِ إشارة التوقف الآن...
...وانضم إلى عشيرتنا.
لدي عشيرتي الخاصة.
لا.
إنها أمي.